Haşha meşa ga oşiyosete kuru.
Ağladığım durum değil.
Heyecanı yüz katına çıkarıp
partinin başrolü olalım.
Kendinden geçebilecek şeylerin
bir gün seni aşan
birine dönüştüreceğini.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI.
Ben iyiyim.
Belayla oyna
yaramaz çocuk.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Kafam ışıldıyor.
RA-MEN ROPPAI.
Annem rahat.
Yüzyılın sonunda koş
şımarık kız.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Madoshi Babidi'nin eliyle,
güçlü ve kötü Majin
Boo hayata döndürüldü.
İçgüdülerinin yönlendirdiği gibi,
Boo Dünya'yı bile yok etti,
tahribatın doruklarını
ararken.
Ancak, Ejder Topları'nın gücünü kullanarak
Goku Dünya'yı eski haline getirdi,
ve sonra tüm insanlıktan
toplanan Genki ile
oluşturulan nihai Genki Dama'yı
kullanarak,
nihayet Majin Boo'yu yenmeyi başardı.
Barış bir kez daha Dünya'ya döndü.
Ve sonra, on yıl geçti...
"Büyükbaba Goku! Ben Pan'im!!"
Of, bu işe yaramaz. Böyle gitmek
çok ağır geliyor.
Pekala...
Hadi gidelim!
Affedersiniz!
Trunks!
Geldiğin çok iyi oldu! Uzun
zaman oldu, değil mi?
İyi günler, Chichi hanım!
Şey, Goten burada mı?
Goten mi? Bu sabah erkenden
Goku'yla birlikte çıktılar. Biliyorum!
Gohan muhtemelen
nereye gittiklerini biliyordur.
Öyle mi? O zaman gidip
Gohan Bey'e sormayı deneyeceğim.
Çok teşekkür ederim!
İyi günler!
Şey, affedersiniz...?
Şimdi, Paozu bölgesinin
hava durumuna bir göz atalım.
Dün gece biraz yağmur getiren
atmosferik alçak basınç.
Yo! Hoş geldiniz! Batıdan esen
rüzgarlarla savrulup gitti,
bu sabah gökyüzü tamamen açık,
tek bir bulut bile yok!
Memnun oldum, Gohan Bey.
Şu an ayrılamam. Bunları bir saniyeliğine
tutabilir misiniz?
Ah, tabii!
Biliyor musun, burada sadece
zor görünen kitaplar var.
Bir sonraki akademik toplantıda kullanacağım
materyalleri hazırlamam gerekiyor.
Ah, onları şuradaki masaya koyabilirsiniz.
Gohan Bey, tam bir akademisyen
olmuşsunuz, ha?
Sanırım öyle.
Pan! Odanı topla! Pan!
Oh, hoş geldin, Trunks!
Videl Hanım, rahatsız ettim kusura bakmayın.
Gerçekten, o Pan odasını
çok dağınık bırakıyor...!
Gelin, cesur savaşçılar!
Bu, dünya dövüş sporları
süper şampiyonu Bay Satan!
Herkesin meydan okumasını
kabul edeceğim!
Bu yılki Tenkaichi Turnuvası'nın
sahasında sizi bekliyor olacağım!
Tenkaichi Turnuvası yarın başlıyor!
Gerçekten, ne diyeyim...
Babamla ne yapacağımı şaşırdım.
İyi biri değil mi?
Sonuçta, Satan Bey muhteşem bir şekilde
Dünya'yı kurtardı ve herkesin kahramanı.
Bizi kurtardı diyebilirsin,
ama Ejder Topları sayesinde
herkesin hafızası silindi.
Kimse babamın Dünya'yı neyden
kurtardığını hatırlamıyor.
Daha önemlisi, Trunks,
bir şey mi gerekiyordu?
Ah, doğru, doğru.
Goten'ın nerede olduğunu biliyor musun?
Goten arka taraftaki dağda
babam ve diğerleriyle antrenman yapıyor.
Vegeta Bey ve Bulma Hanım da oradalar.
Babam ve diğerleri de mi burada?
Of ya, şu baba oğula bakar mısın?
Hadi ama, hiç acımıyorsun, baba!
Uzun zaman oldu,
değil mi Bulma, Vegeta?
Daha dün gibi değil mi sanki!
Yani, cidden! Seni kendi haline bıraksak, asla bizi görmeye gelmezdin, değil mi?
Sen hep böyleydin zaten,
eskiden beri.
Öyle değil!
Daha beş yıl önce görüşmüştük,
değil mi?
Beş yıl oldu! Beş yıl!
Herkes bir araya geldi, ama sen antrenman yapman gerektiğini söyleyip gelemedin, değil mi?
D-Doğru ama...
N-Ne?!
Tam bir teyze olmuşsun, ha?
Kes sesini!
Böyle görünsem bile insanlar sık sık
"Hanımefendi, çok genç görünüyorsunuz!" diyor.
Siz Saiyanlar hiç değişmeyen canavarlarsınız!
Biz Saiyanlar bir savaşçı ırkıyız.
Bu yüzden, gençlik dönemimiz daha uzun sürer, savaşabilmek için.
Belki bir dahaki sefere Shen Long'tan beni yeniden genç yapmasını isteyeceğim.
Bu arada, Kakarot,
yarın Tenkaichi Turnuvası'na katılacağını söylüyorsun, ciddi misin?
Evet, katılıyorum, katılıyorum.
Bugün karar verdim.
Vegeta, sen de katıl!
Neden?
Neden, birdenbire, özellikle bu turnuvaya katılmaya karar verdin?
Çünkü güçlü görünen biri daha katılıyor.
Uzun zamandır onunla ilgileniyordum ve bu sabah,
turnuva alanına geldi.
Bu da ne?
O kadar güçlü bir ki hissetmiyorum.
Çünkü ki'sini tamamen kontrol altına almış.
Ama az çok anlayabiliyorum.
Bu kesinlikle güçlü biri!
Şaka yapıyorsun, değil mi? Bu adam olamaz. Uzaylı mı?
Hayır, bir Dünyalı.
Bir Dünyalı?
Bana Yapay İnsan falan olduğunu söylemeyeceksin, değil mi?
Sıradan bir insan.
Bu da neydi?
Böyle bir şey mümkün değil!
Sizinle düzgün bir şekilde dövüşebilecek bir insan nasıl olabilir?
Trunks-kun!
Selam.!
Oh, sen de mi geldin?
Hımm. Bu nedir, Goten?
Antrenman yapıyorsun galiba, ha?
Turnuvaya katılmayı mı düşünüyorsun?
Babam katılmamı söyledi. İstemiyorum dedim ama zorluyor.
Yarın için bir randevum da vardı.
Hey, şikayet etmeyi kes. Randevunu her zaman ayarlayabilirsin, değil mi?
Çocuklarımızın ne kadar zayıf olduğu yüzünden ikimiz de zor durumdayız, ha?
Doğru! Eh, bu da işlerin ne kadar huzurlu olduğunu gösteriyor.
Şimdiden döndünüz, ha?
Vay, Pan-chan!
Büyükbaba, Dünya'nın etrafında uçtum!
Harika! Müthiş! Bu oldukça hızlı oldu, ha?
Artık yarın için tamamen hazırım, değil mi?
Y-Yarın mı?
Pan-chan, sakın turnuvaya katılmayı düşünmüyorsun, değil mi?
Hımm, aynen öyle.
Ama hatırladığım kadarıyla,
şu günlerde turnuvada çocuklar kategorisi kalktı, değil mi?
Yetişkinlerle birlikte yarışmayı mı düşünüyorsun?
Eh, muhtemelen kazanamaz ama kesinlikle iyi bir yere kadar gider!
Şu anda evimizde en çok cesareti olan Pan'dır.
Bu eğlenceli gibi görünüyor. Belki ben de katılırım.
Hey, Trunks, sen de katıl.
Bu bir emir. Tabii harçlığını yarı yarıya kesmek istemiyorsan.
Aferin, aferin!
"Tenkaichi Turnuvası."
Burası gerçekten çok kalabalık.
Turnuvadan çok bir festival gibi, ha?
Şey, şey...
Ne oldu, Pan?
Büyükbaba, hadi etrafı gezelim!
Tabii ki... Ama daha biraz zaman var, değil mi?
Evet. Zaten oldukça erken geldik.
Peki, gidelim mi?
Baba!
Büyükbaba, çabuk ol, çabuk!
Hey, Pan! Bekle! Bekle! Pan, diyorum!
İşte.
Hey, sen! Olduğun yerde kal!
Hey, hey! Çekil, çekil!
Bu kolaydı!
Tamam, teşekkürler!
Ha? Pan...?
Seni cüce! Yolumdan çekilecek misin?
Tam bir baş belasısın!
Dondurmam...!
Ne?! Bir şey mi diyeceksin?!
Ha?!
N-Ne oluyor?
A-Amanın...!
Yapma Pan...!
Dondurmam...
Pan!
Köpekler yalıyor onu!
Benim! Benim...
Hadi hadi! Al, dede seninkini verecek,
artık ağlama.
Dur bakalım!
"Tenkaichi Turnuvası."
Oh, geldiler, geldiler!
Hey millet! Hepiniz
çok iyi görünüyorsunuz!
"İyi görünüyorsunuz" deme Goku!
Antrenman iyi hoş da, arada bir
haber versen ya!
Senden tek bir ses bile çıkmadı.
Özür dilerim! Aslında Bulma da
dün aynı şeyi söyledi.
Değişmemişsin, değil mi Son?
Piccolo, sen katılmıyor musun?
Artık seninle savaşacak
halim yok.
Bugün, sizin ne kadar güçlendiğinizi
görmek istedim.
Baba, acele etsen iyi olur. Kayıtlar
yakında kapanacak.
Hadi gidelim, Büyükbaba!
Tamam, sonra görüşürüz o zaman.
Biz tribünlerde olacağız!
Tamam!
Biliyor musun, "büyükbaba" kelimesinin
bu kadar garip durduğu bir büyükbaba
nadir görülür.
Bu sefer de her zamanki
stratejiyi uygulayalım.
Boo-san, sen Meydan Okuyan Şampiyon
olacaksın ve bana,
Süper Şampiyona karşı savaşacaksın,
ama kaybedeceksin.
Ve geleneğe uygun olarak,
diğer rakiplerle savaşırken lütfen
gücünüzü kesinlikle tutun.
Çok güçlü olursanız, bir dahaki sefere
meydan okuyan kalmaz sonuçta!
Biliyorum, biliyorum.
Şimdi ne olacak, hayranlarım mı geldi?
Ve kimseyi içeri almamalarını sışte söylemiştim.
Hey.
Oh! Bu da kim, Goku-san değil mi!
Günaydın, Büyükbaba.
Benim sevimli küçük Pan-chan'ım da burada!
İyi misin?
Bıyıkların acıtıyor!
Sadece büyükbabanı tezahürat yapmak için mi geldin?
Ben de maçlara katılacağım.
Şaşırtıcı olmamalı ama herkes eleme turlarını geçti.
Uzun zaman oldu!
Bu da ne?!
Endişelenme! Eğer birimiz kazanırsa, zaferi sana bırakırız.
Gerçekten mi? Söz veriyor musun?
E-Evet...
Ancak, biz veya Boo dışında biri de kazanabilir.
Yine mi, yine mi!
Böyle bir şeyin olma ihtimali yok, değil mi?
Söyle bakalım, Satan-san, herkes stadyuma geldi,
ama yer kalmadı, bu yüzden bir şeyler yapmanı istediler.
Öyle mi, öyle mi?
Böyle bir şeyi halletmek çok kolay! Bana bırakın!
Huh? Bu adamlar da kim?
Bu-Bu ne...?
Bekle, ciddi mi?
G-Gerçekten de, buradan iyi görebiliriz ama...
biz sergilenmiyoruz!
Eğer böyle olacağını bilseydim, ben de katılırdım.
Ay, baba...
Bu çok utanç verici.
Bizi buraya koymaları şaka olmalı. Hadi bizi taşıtsınlar!
Şey, gidip babama sorayım.
Anne, burası çok güzel bir yer!
Kesinlikle!
Demek böyle güzel bir yerleri varmış, ha?
Çok şükür!
Evet, evet, ne olacak diye merak ediyordum.
Birisi geliyor!
Peki o zaman, maç eşleşmelerini belirlemek için kura çekimi yapacağız!
Bayanlar ve baylar, lütfen onları alkışlarla karşılayın!
Ön elemeleri geçerek finallere
yükselmeyi başaran herkes burada!
Bu büyük başarıyı gösteren
tüm katılımcılar işte karşınızda!
Uzun zaman önce burada dövüştüğümüzde,
kazanan ben olmuştum, değil mi?
Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Boo-same! Boo-sama!
Boo-sama!
Boo her seferinde katıldığı için
oldukça popüler oldu.
Nihayet, Tenkaichi Turnuvası başlıyor.
Goku'nun bahsettiği bu inanılmaz
dövüşçü de kim?
Kıran kırana mücadeleler
şimdi başlayacak.
Melek... Melek... Melek...
Zamanla örtülmüş
anıların ötesinde,
evet, bizler birer melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumlarını
saçarak,
bu gezegenden kederi
silip atmak istedik.
Bak, geniş mavi gökyüzü,
baktığında cesaretin
dolduğunu hissetmiyor musun
şimdi bile.
Arkadaşlarıma, sırtımdaki kanatlarım
kaybolmuş olsa da hâlâ
içimde gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı tutup
hayal edelim.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı parlıyor
(Melek... Melek... Melek...)